ente se hizo pasar por un cliente para
robarle a la trabajadora de un negocio.
Horas antes había sido captado asaltando
a dos transeútes.
La delincuencia sigue sembrando terror
en Huancayo. Una cámara de seguridad
registró el momento en que un
delincuente ingresa a este negocio con
el pretexto de comprar algunos
artículos. Mientras la trabajadora le
muestra uno de los edredones, el sujeto
saca un arma de fuego y la amenaza.
Tengo color entero a 65.
Siéntate ahí
porque es necesaria. Cosa que haces
sientes y si sales me voy a devolver y
te voy a disparar. ¿Entendiste?
le ordena que se siente a un lado, coge
un celular que estaba cargando y le
exige que ingrese la clave para
desbloquearlo.
[Música]
Horas antes, otra cámara de seguridad lo
captó asaltando a dos transeútes en una
conocida calle de Huancayo. En las
imágenes se observa dos jóvenes
conversando, uno de ellos con el celular
en la mano cuando el mismo sujeto se les
acerca. Tras intercambiar unas palabras,
muestra su arma y les arrebata el
teléfono. Pero sus fechorías no duraron
mucho. La policía logró capturarlo tras
un operativo y fue identificado como
Miguel Enrique Molina Chapellín, de 32
años de nacionalidad venezolana. Las
autoridades continúan con las
investigaciones y no descartan que el
detenido esté implicado en otros robos
registrados en la ciudad.
Vamos a continuar.